Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me 5000 Shek Kingdom br.po
Languages: zh_tw

source: One of the best!
zh_tw: 最好的之一！

source: Then let us find battle
zh_tw: 然後讓我們找到戰鬥

source: Rane the Giant? That's a... odd name.
zh_tw: 雷恩巨人？那是一個奇怪的名字。

source: My battle name, given to me by the Stone Golem. A rare honour given to only the best warriors, the 100 Guardians.
zh_tw: 我的戰鬥名字，由Stone Golem給我。只有最好的戰士，100名守護者才能獲得罕見的榮譽。

source: And why is one of the 'best Shek warriors' begging for work in a dingy bar?
zh_tw: 為什麼有一個“最好的石族戰士”在骯髒的酒吧里乞求工作呢？

source: I was challenged and I lost my place in the 100 Guardians. Now I grow eager for action, for challenge. My bones grow rusty and my stomach hungry each day I wait for battle. Will you give me the action I need, outsider?
zh_tw: 我受到了挑戰，我在100名守護者中失去了位置。現在我渴望採取行動，迎接挑戰。每天我等待戰鬥，我的骨頭變得生鏽，肚子餓了。你會給我我需要的行動，局外人嗎？

source: Knowing my luck we'll find action in no time... you're hired.
zh_tw: 知道我的運氣，我們馬上就會找到行動......你被錄用了。

source: Sure, it will be good to have a Shek warrior along. Come.
zh_tw: 當然，擁有一名石頭戰士會很好。來。

source: Impressive. In that case, you're hired.
zh_tw: 令人印象深刻。在那種情況下，你被錄用了。

source: I don't have 7500 Cats, can you give me a discount?
zh_tw: 我沒有7500貓，你能給我折扣嗎？

source: To pay any less would be an insult to my worth. Come back when you have the Cats.
zh_tw: 付出更少的錢將是對我的價值的侮辱。當你有貓時回來。

source: That's great and all, but sorry I'm not interested
zh_tw: 那太好了，但很抱歉我不感興趣

source: 7500 Cats? Seems a little steep...
zh_tw: 7500貓？看起來有點陡峭......

source: You want a premium fighter of mighty Shek blood, you must pay the price tag.
zh_tw: 你想要一個強大的Shek血的優質戰鬥機，你必須支付價格標籤。

source: Nevermind then.
zh_tw: 沒關係。

source: No, I hate conflict.
zh_tw: 不，我討厭衝突。
